mesdames messieurs votre attention s'il
vous plaît le vol AF 438 à destination
de Paris va avoir environ 40 minutes de
retard la raison ce sont les fortes
pluies au départ de Madrid pour tout
renseignement complémentaire nous vous
invitons à passer au bureau
d'information de la compagnie
nous vous remercions de votre
compréhension et nous vous souhaitons
une excellente journée bonjour je suis
Nicolas duupont je suis vendeur au
magasin bureau déco je vous appelle pour
vous informer qu'à l'occasion des fêtes
de Noël nous offrons des promotions
exceptionnelles à tous nos clients 20 30
et même 50 % de réduction sur la plupart
de nos meubles nous vous invitons à
venir nous rendre visite au magasin du
lundi au samedi de 9h à 20h ou à
consulter notre site internet pour plus
de renseignements hier c'est terminé le
salon de la pâtisserie de
Paris avant les gourmands se
retrouvaient au salon
cuisiné mais depuis qu'il a fermé c'est
au salon de la pâtisserie que le grand
public mais aussi les professionnels de
la pâtisserie vont goûter de délicieux
desserts chocolatés ou fruités
plus de 800 chefs pâtissiers sont
présents pour dédicacer leurs livres
mais aussi discuter avec le public de
leur
métier chaque année vous pouvez acheter
du matériel professionnel à bas prix et
nouveauté de cette année vous pouvez
suivre une classe avec un
chef le billet pour un adulte coûte 10 €
à l'entrée du salon mais seulement 8 €
si vous l'achetez avant sur le site
internet du salon dialogue 1 peux-tu me
donner le numéro de ton spécialiste je
veux prendre rendez-vous pour mon dos le
docteur lebrin oui bien sûr attends je
le
cherche dialogue
2 je ne trouve pas les livres que j'ai
pris à la bibliothèque tu pourrais
ranger ta chambre ça t'aiderait à les
retrouver dialogue
3 je ne comprends rien à ce site d'achat
en ligne est-ce que tu veux que je
regarde avec toi oui merci c'est
[Musique]
gentil dialogue
4 je suis vraiment désolé j'ai oublié
d'acheter de la viande en R
ce n'est pas grave on va manger autre
chose mesdames messieurs votre attention
s'il vous plaît le vol AF 438 à
destination de Paris va avoir environ 40
minutes de retard la raison ce sont les
fortes pluies au départ de Madrid pour
tout renseignement complémentaire nous
vous invitons à passer au bureau
d'information de la compagnie nous vous
remercions de votre compréhension et
nous vous souhaitons une excellente
journée bonjour je suis Nicolas Dupont
je suis vendeur au magasin bureau déco
je vous appelle pour vous informer qu'à
l'occasion des fêtes de Noël nous
offrons des promotions exceptionnelles à
tous nos clients 20 30 et même 50 % de
réduction sur la plupart de nos meubles
nous vous invitons à venir nous rendre
visite au magasin du lundi au samedi de
9h à 20h ou à consulter notre site
internet pour plus de renseignement hier
c'est terminé le salon de la pâtisserie
de
Paris avant les gourmands se
retrouvaient au salon cuisiné mais
depuis qu'il a fermé c'est au salon de
la pâtisserie que le grand public mais
aussi les professionnels de la
pâtisserie vont goûter de délicieux
desserts chocolaté ou
fruité plus de 800 chefs pâtissiers sont
présents pour dédicacer leur livrees
mais aussi discuter avec le public de
leur
métier chaque année vous pouvez acheter
du matériel professionnel à bas prix et
nouveauté de cette année vous pouvez
suivre une classe avec un
chef le billet pour un adulte coûte 10 €
à l'entrée du salon mais seulement 8 €
si vous l'achetez avant sur le site
internet du salon dialogue
1 peux-tu me donner le numéro de ton
spécialiste je veux prendre rendez-vous
pour mon dos le docteur Lebrun oui bien
sûr attends je le
cherche dialogue
2 je ne trouve pas les livres que j'ai
pris à la bibliè
tu pourrais ranger ta chambre ça
t'aiderait à les
retrouver dialogue
3 je ne comprends rien à ce site d'achat
en ligne est-ce que tu veux que je
regarde avec toi oui merci c'est
gentil dialogue
4 je suis vraiment désolé j'ai oubl
d'acheter de la viande en rentrant ce
n'est pas grave on va manger autre chose
