allô c'est Solange je t'appelle pour
confirmer le dîner samedi soir à la
maison vous pouvez venir vers 20h ah
est-ce que vous pouvez apporter deux
baguettes nous avons aussi invité Didier
et Michel ils apportent le dessert une
tarte aux pommes bon alors à
samedi mesdames
messieurs votre attention s'il vous
plaît le vol AF 335 au départ de Paris
et à destination de Nice va partir à
15h40 nous invitons tous les passagers à
se présenter porte
28 nous vous remercions de voyager sur
la compagnie France Air et nous vous
souhaitons un bon
voyage bonsoir je vous rappelle vos
rendez-vous de demain mardi à 11h vous
avez rendez-vous chez le dentiste à
12h30 vous allez déjeuner au club des
arts avec Madame segin et à 16h vous
devez revenir au bureau pour la réunion
avec le directeur de l'entreprise nissol
bonne
soirée situation numéro 1 bonjour à tous
et bienvenue à la formation euh
je peux m'asseoir ici oui bien sûr
prenez place
asseyez-vous vous avez des petites
bouteille d'eau si vous avez
soif situation numéro 2 bonjour Dorian
ça va bonjour madame Laurent oui ça va
merci tu vas à l'université
oui je commence à 8h30 il pleut beaucoup
aujourd'hui si situation numéro 3
bonjour monsieur bonjour je suis le
professeur du Ken où est la salle 33
c'est ici
Monsieur situation numéro 4 moi j'adore
le peintre Mony et toi qu'est-ce que tu
penses de cette
peinture j'aime beaucoup cette
exposition il est bien ce musée je vais
revenir à avec les enfants la semaine
prochaine situation numéro 5 tu n'as pas
de stylo non je ne le trouve pas il est
peut-être chez moi tiens prends celui-ci
merci allô c'est Solange je t'appelle
pour confirmer le dîner samedi soir à la
maison vous pouvez venir vers 20h ah
est-ce que vous pouvez apporter deux
baguettes nous avons aussi invité Didier
et Michel ils apportent le dessert une
tarte aux pommes bon alors à
[Musique]
samedi mesdames messieurs votre
attention s'il vous plaît le vol AF 335
au départ de Paris et à destination de
Nice va partir à
15h40 nous invitons tous les pass à se
présenter porte
28 nous vous remercions de voyager sur
la compagnie France Air et nous vous
souhaitons un bon
voyage bonsoir je vous rappelle vos
rendez-vous de demain mardi à 11h vous
avez rendez-vous chez le dentiste à
12h30 vous allez déjeuner au club des
arts avec Madame segin et à 16h vous
devez revenir au bureau pour la réunion
avec le directeur de l'entreprise nissol
bonne
soirée situation numéro 1 bonjour à tous
et bienvenue à la formation
euh je peux m'assoir ici oui bien sûr
prenez place
asseyez-vous vous avez des petites
bouteilles d'eau si vous avez soif
situation numéro 2 bonjour Dorian ça va
bonjour madame Laurent oui ça va merci
tu vas à l'université
oui je commence à 8h30 il pleut beaucoup
aujourd'hui situation numéro 3 bonjour
monsieur bonjour je suis le professeur
du Ken où est la salle 33 c'est ici
Monsieur situation numéro 4 moi j'adore
le peintre monie et toi qu'est-ce que tu
penses de cette peinture j'aime beaucoup
cette exposition il est bien ce musée je
vais revenir avec les enfants la semaine
prochaine situation numéro 5 tu n'as pas
de stylo non je ne le trouve pas il est
peut-être chez moi tiens prends celui-ci
merci
