Mesdames et Messieurs le train 628 à
destination
Danesi va partir quai numéro 2 attention
à la fermeture des portes attention au
départ
Mesdames et Messieurs le train 628 à
destination
d'esie va partir qu numéro 2 attention à
la fermeture des portes attention au
départ
allô bonjour monsieur je suis Martine
breton de la banque
internationale vous pouvez venir
chercher votre nouvelle carte de crédit
la banque est ouverte de 9h à 17h du
mardi au samedi en cas de problème
appelez-moi au 01 45 78 90 54
allô bonjour monsieur je suis Martine
breton de la banque
internationale vous pouvez venir
chercher votre nouvelle carte de crédit
la banque est ouverte de 9h à 17h du
mardi au samedi en cas de problème
appelez-moi au 01 45 78 90 54
situation numéro 1 bonsoir deux entrées
s'il vous plaît pour quel film Les sœurs
fâchées
situation numéro 2 combien coûte un kilo
d'orange s'il vous plaît 1 € le kilo et
2,50 € les trois et bien alors 3 kg
situation numéro 3 pour aller à la
mairie s'il vous plaît vous prenez le
bus
167 c'est là au bout de la rue merci
monsieur
situation numéro 4 c'est bientôt
l'anniversaire de Julie ah oui elle est
née quel jour le 22 décembre
situation numéro 1 bonsoir deux entrées
s'il vous plaît pour quel film Les sœurs
fâchées
situation numéro 2 combien coûte un kilo
d'orange s'il vous plaît 1 € le kilo et
2,50 € les trois et bien alors 3 kg
situation numéro 3 pour aller à la
mairie s'il vous plaît vous prenez le
bus
167 c'est là au bout de la rue merci
Monsieur situation numéro 4 c'est
bientôt l'anniversaire de Julie ah oui
elle est née quel jour le 22 décembre
Mesdames et Messieurs le train 628 à
destination
d'esie va partir quai numéro 2 attention
à la fermeture des portes attention au
départ
allô bonjour monsieur je suis Martine
breton de la banque
internationale vous pouvez venir
chercher votre nouvelle carte de crédit
la banque est ouverte de 9h à 17h du
mardi au samedi en cas de problème
appelez-moi au 01 45 78 90 54 situation
numéro 1 bonsoir deux entrées s'il vous
plî plî pour quel film Les sœurs
fâchées situation numéro 2 combien coûte
un kilo d'orange s'il vous plaît 1 € le
kilo et 2,50 € les trois et bien alors 3
kg situation numéro 3 pour aller à la
mairie s'il vous plaît vous prenez le
bus 167
c'est là au bout de la rue merci
Monsieur situation numéro 4 c'est
bientôt l'anniversaire de Julie ah oui
elle est née quel jour le 22 décembre
